السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
معاكم محمود كمال
النهارده هنتكلم عن هاتف ال جي ثرتي الجديد
خليكو معانا
ال جي ثرتي الهاتف الجديد لشركة ال جي
الموبايل مصنوع من المعدن وبدون حواف وتصميم زجاجي من الامام والخلف
وشاشة 6 بوصه
بدقة 2880 في 1440 مع بعض الانحناء فيها
والشاشه لاول مره في ال جي من نوع اوليد  مغطاه بزجاج غوريلا جلاس 5
الشاشه فيها تقنية اولويز ديسبلاي واللي الشاشه بتعرض فيها المعلومات وهي مقفوله
الشركه تخلت عن بعض الحاجات اللي كانت في سلسة الفي زي الشاشه الثانويه اللي كانت موجوده في هواتف في اللي فاتت وبدلوها بشريط عائم على الشاشه بيمكنك من الوصول للتطبيقات بسرعه
الهاتف بييجي بكاميرا مزدوجه ومستشعر بصمه وبيشتغل كمان زر الباور
والهاتف مقاوم للماء
والغبار
على الشمال الهاتف زر رفع وخض الصوت وعلى اليمين مكان الشريحه وكارت الذاكره الخارجيه
وللي ممكن تضيف في المكان شريحتين او شريحتين وبطاقة الذاكره الخارجيه
الهاتف من الاعلى مدخل السماعات
والاسفل مكان الشحن من نوع سي والسماعات الصوتيه
الاندرويد نوجا 7 فاصله واحد والمعالج سناب دراجون 835  وذاكره داخليه 64 جيجا بايت ورامات 4 جيجا
مع اختلاف واحد لفي ثرتي بلص وهي 128 جيجا بايت للذاكره الداخليه
الكاميرا الاماميه بدقة 5 ميجا بكسل بفتحة عدسه اف اثنين فاصله اثنين
والخلف كاميرتين مزدوجتين الاولى 13 ميجا بكسل بفتحة عدسه اف واحد فاصله تسعه
والثانيه 16 ميجا بكسل
بفتحة عدسه اف واحد فاصله سته ودي اول اكبر فتحة للسمارت فون لحد دلوقتي
الكاميرا فيها تقنيه اسمها سين افكت واللي بيخليك تختار للفيديو اوضاع التصوير السينمائي
فيه ميزة للتصوير الذكي واللي بتخليك تركزعلى نقاط معينه
البطاريه 3300 مللي امبير غير قابله للازاله
وتدعم الشحن السريع
وفيه وضع الباور سيفنج مود
علشان توفير الشحن
الموبايل بيسجل ب32 بت يعني تسجيل احترافي ومع التصوير يعني  مش هتحتاج مايك احترافي
هيبقى مايك احترافي وصوره ممتاز
الهاتف يدعم نظارة الواقع الافتراضي
الهاتف بالوان
الوردي والازرق الغامق والفضي والاسود
مفيش اي اخبار عن السعر لكن فيه شائعات ان سعره في كوريا الجنوبيه 710 دولار امريكي